# 基本 & 经典 & 奖励 & 荣誉室

|Classic    |Basic  |Common |Rare   |Epic   |Legend |Total  |
|:---------:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|
|Total      |133    |94     |81     |38     |36     |382    |
|Neutral    |43     |40     |36     |11     |27     |157    |
|Class      |10     |6      |5      |3      |1      |25     |

## 版本关键词

## 卡牌

### 中立

1. 精灵弓箭手 中立 随从 基本 1 1 1 - **战吼**：造成1点伤害。
2. 暗鳞先知 中立 随从 基本 鱼人 1 1 1 - 你的其他鱼人获得+1攻击力。
3. 石牙野猪 中立 随从 基本 野兽 1 1 1 - **冲锋**
4. 闪金镇步兵 中立 随从 基本 1 1 2 - **嘲讽**
5. 鱼人袭击者 中立 随从 基本 鱼人 1 2 1 -
6. 巫医 中立 随从 基本 1 2 1 - **战吼**：恢复2点生命值。
7. 工程师学徒 中立 随从 基本 2 1 1 - **战吼**：抽一张牌。
8. 蓝腮战士 中立 随从 基本 鱼人 2 2 1 - **冲锋**
9. 鱼人猎潮者 中立 随从 基本 鱼人 2 2 1 - **战吼**：召唤一个1/1的鱼人斥候。
10. 霜狼步兵 中立 随从 基本 2 2 2 - **嘲讽**
11. 狗头人地卜师 中立 随从 基本 2 2 2 - **法术伤害+1**
12. 淡水鳄 中立 随从 基本 野兽 2 2 3 -
13. 酸性沼泽软泥怪 中立 随从 基本 2 3 2 - **战吼**：摧毁对手的武器。
14. 血沼迅猛龙 中立 随从 基本 野兽 2 3 2 -
15. 达拉然法师 中立 随从 基本 3 1 4 - **法术伤害+1**
16. 银背族长 中立 随从 基本 野兽 3 1 4 - **嘲讽**
17. 铁炉堡火枪手 中立 随从 基本 3 2 2 - **战吼**：造成1点伤害。
18. 团队领袖 中立 随从 基本 3 2 2 - 你的其他随从获得+1攻击力。
19. 剃刀猎手 中立 随从 基本 3 2 3 - **战吼**：召唤一个1/1的野猪。
20. 狼骑兵 中立 随从 基本 3 3 1 - **冲锋**
21. 破碎残阳祭司 中立 随从 基本 3 3 2 - **战吼**：使一个友方随从获得+1/+1。
22. 铁鬃灰熊 中立 随从 基本 野兽 3 3 3 - **嘲讽**
23. 岩浆暴怒者 中立 随从 基本 元素 3 5 1 -
24. 机械幼龙技工 中立 随从 基本 4 2 4 - **战吼**：召唤一个2/1的机械幼龙。
25. 侏儒发明家 中立 随从 基本 4 2 4 - **战吼**：抽一张牌。
26. 暴风城骑士 中立 随从 基本 4 2 5 - **冲锋**
27. 绿洲钳嘴龟 中立 随从 基本 野兽 4 2 7 -
28. 森金持盾卫士 中立 随从 基本 4 3 5 - **嘲讽**
29. 食人魔法师 中立 随从 基本 4 4 4 - **法术伤害+1**
30. 冰风雪人 中立 随从 基本 4 4 5 -
31. 古拉巴什狂暴者 中立 随从 基本 5 2 7 - 每当该随从受到伤害，便获得+3攻击力。
32. 雷矛特种兵 中立 随从 基本 5 4 2 - **战吼**：造成2点伤害。
33. 霜狼督军 中立 随从 基本 5 4 4 - **战吼**：战场上每有一个其他友方随从，便获得+1/+1。
34. 夜刃刺客 中立 随从 基本 5 4 4 - **战吼**：对敌方英雄造成3点伤害。
35. 暗鳞治愈者 中立 随从 基本 5 4 5 - **战吼**：为所有友方角色恢复2点生命值。
36. 藏宝海湾保镖 中立 随从 基本 5 5 4 - **嘲讽**
37. 大法师 中立 随从 基本 6 4 7 - **法术伤害+1**
38. 鲁莽火箭兵 中立 随从 基本 6 5 2 - **冲锋**
39. 竞技场主宰 中立 随从 基本 6 6 5 - **嘲讽**
40. 石拳食人魔 中立 随从 基本 6 6 7 -
41. 暴风城勇士 中立 随从 基本 7 6 6 - 你的其他随从获得+1/+1。
42. 作战傀儡 中立 随从 基本 7 7 7 -
43. 熔火恶犬 中立 随从 基本 野兽 7 9 5 -

44. 小精灵 中立 随从 普通 0 1 1 -
45. 持盾卫士 中立 随从 普通 1 0 4 - **嘲讽**
46. 叫嚣的中士 中立 随从 普通 1 1 1 - **战吼**：本回合中，使一个随从获得+2攻击力。
47. 银色侍从 中立 随从 普通 1 1 1 - **圣盾**
48. 麻风侏儒 中立 随从 普通 1 1 1 - **亡语**：对敌方英雄造成2点伤害。
49. 幼龙鹰 中立 随从 普通 野兽 1 1 1 - **风怒**
50. 南海船工 中立 随从 普通 海盗 1 2 1 - 当你装备一把武器时，该随从获得**冲锋**。
51. 狼人渗透者 中立 随从 普通 1 2 1 - **潜行**
52. 战利品贮藏者 中立 随从 普通 2 2 1 - **亡语**：抽一张牌。
53. 恐狼前锋 中立 随从 普通 野兽 2 2 2 - 相邻的随从获得+1攻击力。
54. 阿曼尼狂战士 中立 随从 普通 2 2 3 - 受伤时获得+3攻击力
55. 血帆袭击者 中立 随从 普通 海盗 2 2 3 - **战吼**：获得等同于你的武器攻击力的攻击力。
56. 精灵龙 中立 随从 普通 龙 2 3 2 - 无法成为法术或英雄技能的目标。
57. 疯狂投弹者 中立 随从 普通 2 3 2 - **战吼**：造成3点伤害，随机分配于其他角色身上。
58. 年轻的酒仙 中立 随从 普通 2 3 2 - **战吼**：使一个友方随从从战场上移回你的手牌。
59. 苦痛侍僧 中立 随从 普通 3 1 3 - 每当该随从受到伤害，抽一张牌。
60. 铁喙猫头鹰 中立 随从 普通 野兽 3 2 1 - **战吼**：**沉默**一个随从。
61. 腐肉食尸鬼 中立 随从 普通 3 2 3 - 每当一个随从死亡，便获得+1攻击力。
62. 麦田傀儡 中立 随从 普通 机械 3 2 3 - **亡语**：召唤一个2/1的损坏的傀儡。
63. 牛头人战士 中立 随从 普通 3 2 3 - **嘲讽**，受伤时获得+3攻击力。
64. 萨尔玛先知 中立 随从 普通 3 2 3 - **风怒**
65. 血色十字军战士 中立 随从 普通 3 3 1 - **圣盾**
66. 大地之环先知 中立 随从 普通 3 3 3 - **战吼**：恢复3点生命值。
67. 暴怒的狼人 中立 随从 普通 3 3 3 - 受伤时获得+1攻击力并具有**风怒**。
68. 丛林猎豹 中立 随从 普通 野兽 3 4 2 - **潜行**
69. 魔古山守望者 中立 随从 普通 4 1 7 - **嘲讽**
70. 恐怖海盗 中立 随从 普通 海盗 4 3 3 - **嘲讽** 你的武器每有1点攻击力，该牌的法力值消耗便减少（1）点。
71. 银月城守卫 中立 随从 普通 4 3 3 - **圣盾**
72. 诅咒教派领袖 中立 随从 普通 4 4 2 - 每当你的其他随从死亡时，抽一张牌。
73. 破法者 中立 随从 普通 4 4 3 - **战吼**：**沉默**一个随从。
74. 黑铁矮人 中立 随从 普通 4 4 4 - **战吼**：本回合中，使一个随从获得+2攻击力。
75. 年迈的酒仙 中立 随从 普通 4 5 4 - **战吼**：使一个友方随从从战场上移回你的手牌。
76. 沼泽爬行者 中立 随从 普通 5 3 6 - **嘲讽**
77. 白银之手骑士 中立 随从 普通 5 4 4 - **战吼**：召唤一个2/2的侍从。
78. 恶毒铁匠 中立 随从 普通 5 4 6 - 受伤时获得你的武器获得+2攻击力。
79. 荆棘谷猛虎 中立 随从 普通 野兽 5 5 5 - **潜行**
80. 风险投资公司雇佣兵 中立 随从 普通 5 7 6 - 你的随从牌的法力值消耗增加（3）点。
81. 风怒鹰身人 中立 随从 普通 6 4 5 - **风怒**
82. 艾露恩的女祭司 中立 随从 普通 6 5 4 - **战吼**：为你的英雄恢复4点生命值。
83. 冰霜元素 中立 随从 普通 元素 6 5 5 - **战吼**：**冻结**一个角色。

84. 愤怒的小鸡 中立 随从 稀有 野兽 1 1 1 - 受伤时获得+5攻击力。
85. 血帆海盗 中立 随从 稀有 海盗 1 1 2 - **战吼**：战吼：使对手的武器失去1点耐久度。
86. 圣光护卫者 中立 随从 稀有 1 1 2 - 每当一个角色获得治疗时，便获得+2攻击力。
87. 鱼人招潮者 中立 随从 稀有 鱼人 1 1 2 - 每当你召唤一个鱼人，便获得+1攻击力。
88. 奥秘守护者 中立 随从 稀有 1 1 2 - 每当有一张奥秘牌被揭示时，便获得+1/+1。
89. 年轻的女祭司 中立 随从 稀有 1 2 1 - 在你的回合结束时，使另一个随机友方随从获得+1生命值。
90. 魔瘾者 中立 随从 稀有 2 1 3 - 在本回合中，每当你施放一个法术，便获得+2攻击力。
91. 铸剑师 中立 随从 稀有 2 1 3 - 在你的回合结束时，使另一个随机友方随从获得+1攻击力。
92. 疯狂的炼金师 中立 随从 稀有 2 2 2 - **战吼**：使一个随从的攻击力和生命值互换。
93. 飞刀杂耍者 中立 随从 稀有 2 2 2 - 在你召唤一个随从后，对一个随机敌方角色造成1点伤害。
94. 法力怨魂 中立 随从 稀有 2 2 2 - 召唤所有随从的法力值消耗增加（1）点。
95. 小个子召唤师 中立 随从 稀有 2 2 2 - 你每个回合使用的第一张随从牌的法力值消耗减少（1）点。
96. 日怒保卫者 中立 随从 稀有 2 2 3 - **战吼**：使相邻的随从获得**嘲讽**。
97. 狂野炎术师 中立 随从 稀有 2 3 2 - 在你施放一个法术后，对所有随从造成1点伤害。
98. 上古看守者 中立 随从 稀有 2 4 5 - 无法攻击。
99. 报警机器人 中立 随从 稀有 机械 3 0 3 - 在你的回合开始时，随机将你的手牌中的一张随从牌与该牌交换。
100. 攻城车 中立 随从 稀有 机械 3 1 4 - 在你的回合开始时，对一个随机敌人造成2点伤害。
101. 小鬼召唤师 中立 随从 稀有 3 1 5 - 在你的回合结束时，对该随从造成1点伤害，并召唤一个1/1的小鬼。
102. 寒光智者 中立 随从 稀有 鱼人 3 2 2 - (荣誉室) **战吼**：每个玩家抽两张牌。
103. 任务达人 中立 随从 稀有 3 2 2 - 每当你使用一张牌时，便获得+1/+1。
104. 寒光先知 中立 随从 稀有 鱼人 3 2 3 - **战吼**：使你的其他鱼人获得+2生命值。
105. 帝王眼镜蛇 中立 随从 稀有 野兽 3 2 3 - **剧毒**
106. 精神控制技师 中立 随从 稀有 3 3 3 - **战吼**：如果你的对手拥有4个或者更多随从，随机获得其中一个的控制权。
107. 奥术傀儡 中立 随从 稀有 3 4 4 - **战吼**：使你的对手获得一个法力水晶。
108. 负伤剑圣 中立 随从 稀有 3 4 7 - **战吼**：对自身造成4点伤害。
109. 阿古斯防御者 中立 随从 稀有 4 2 3 - **战吼**：使相邻的随从获得+1/+1和**嘲讽**。
110. 年迈的法师 中立 随从 稀有 4 2 5 - **战吼**：使相邻的随从获得**法术伤害+1**。
111. 紫罗兰教师 中立 随从 稀有 4 3 5 - 每当你施放一个法术，召唤一个1/1的紫罗兰学徒。
112. 暮光幼龙 中立 随从 稀有 龙 4 4 1 - **战吼**：你每有一张手牌，便获得+1生命值。
113. 狂奔科多兽 中立 随从 稀有 野兽 5 3 5 - **战吼**：随机消灭一个攻击力小于或等于2的敌方随从。
114. 憎恶 中立 随从 稀有 5 4 4 - **嘲讽**，**亡语**：对所有角色造成2点伤害。
115. 碧蓝幼龙 中立 随从 稀有 龙 5 4 4 - (荣誉室) **法术伤害+1**，**战吼**：抽一张牌。
116. 银色指挥官 中立 随从 稀有 6 4 2 - **冲锋** **圣盾**
117. 加基森拍卖师 中立 随从 稀有 6 4 4 - 每当你施放一个法术，抽一张牌。
118. 烈日行者 中立 随从 稀有 6 4 5 - **嘲讽** **圣盾**
119. 拉文霍德刺客 中立 随从 稀有 7 7 5 - **潜行**

120. 鱼人杀手蟹 中立 随从 史诗 野兽 1 1 2 - **战吼**：消灭一个鱼人，并获得+2/+2。
121. 末日预言者 中立 随从 史诗 2 0 7 - 在你的回合开始时，消灭所有随从。
122. 船长的鹦鹉 中立 随从 史诗 野兽 2 1 1 - (荣誉室) **战吼**：从你的牌库中抽一张海盗牌，并将其置入你的手牌。
123. 血骑士 中立 随从 史诗 3 3 3 - **战吼**：所有随从失去**圣盾**。每有一个随从失去圣盾，便获得+3/+3。
124. 鱼人领军 中立 随从 史诗 鱼人 3 3 3 - 你的其他鱼人获得+2攻击力。
125. 南海船长 中立 随从 史诗 海盗 3 3 3 - 你的其他海盗获得+1/+1。
126. 无面操纵者 中立 随从 史诗 5 3 3 - **战吼**：选择一个随从，成为它的复制。
127. 王牌猎人 中立 随从 史诗 5 4 2 - **战吼**：消灭一个攻击力大于或等于7的随从。
128. 海巨人 中立 随从 史诗 10 8 8 - 战场上每有一个其他随从，该牌的法力值消耗便减少（1）点。
129. 山岭巨人 中立 随从 史诗 12 8 8 - 你每有一张其他手牌，该牌的法力值消耗便减少（1）点。
130. 熔核巨人 中立 随从 史诗 25 8 8 - (荣誉室) 你的英雄每受到1点伤害，这张牌的法力值消耗便减少（1）点。

131. 游学者周卓 中立 随从 传说 2 0 4 - 每当一个玩家施放一个法术，复制该法术，将其置入另一个玩家的手牌。
132. 纳特·帕格 中立 随从 传说 2 0 4 - 在你的回合开始时，你有50%的几率额外抽一张牌。
133. 血法师萨尔诺斯 中立 随从 传说 2 1 1 - **法术伤害+1**，**亡语**：抽一张牌。
134. 米尔豪斯·法力风暴 中立 随从 传说 2 4 4 - **战吼**：下个回合敌方法术的法力值消耗为（0）点。
135. 工匠大师欧沃斯巴克 中立 随从 传说 3 3 3 - **战吼**：使另一个随机随从变形成为一个5/5的恐龙或一个1/1的松鼠。
136. 穆克拉 中立 随从 传说 野兽 3 5 5 - **战吼**：使你的对手获得两个香蕉。
137. 老瞎眼 中立 随从 传说 鱼人 4 2 4 - (荣誉室) **冲锋**，在战场上每有一个其它鱼人便获得+1攻击力。
138. 绿皮船长 中立 随从 传说 海盗 5 5 4 - **战吼**：使你的武器获得+1/+1。
139. 哈里森·琼斯 中立 随从 传说 5 5 4 - **战吼**：摧毁对手的武器，并抽数量等同于其耐久度的牌。
140. 精英牛头人酋长 中立 随从 传说 5 5 5 - (荣誉室) **战吼**：让两位玩家都具有摇滚的能力！（双方各获得一张强力和弦牌）
141. 火车王里诺艾 中立 随从 传说 5 6 2 - **冲锋**，**战吼**：为你的对手召唤两只1/1的雏龙。
142. 霍格 中立 随从 传说 6 4 4 - 在你的回合结束时，召唤一个2/2并具有**嘲讽**的豺狼人。
143. 凯恩·血蹄 中立 随从 传说 6 4 5 - **亡语**：召唤一个4/5的贝恩·血蹄。
144. 黑骑士 中立 随从 传说 6 4 5 - **战吼**：消灭一个具有**嘲讽**的随从。
145. 希尔瓦娜斯·风行者 中立 随从 传说 6 5 5 - (荣誉室) **亡语**：随机获得一个敌方随从的控制权。
146. 格尔宾·梅卡托克 中立 随从 传说 6 6 6 - (荣誉室) **战吼**：进行一次惊人的发明。
147. 伊利丹·怒风 中立 随从 传说 6 7 5 - 每当你使用一张牌时，召唤一个2/1的艾辛诺斯之焰。
148. 比斯巨兽 中立 随从 传说 野兽 6 9 7 - **亡语**：为你的对手召唤1个3/3的芬克.恩霍尔。
149. 嘉顿男爵 中立 随从 传说 元素 7 7 5 - 在你的回合结束时，对所有其他角色造成2点伤害。
150. 格鲁尔 中立 随从 传说 8 7 7 - 在每个回合结束时，获得+1/+1。
151. 炎魔之王拉格纳罗斯 中立 随从 传说 元素 8 8 8 - (荣誉室) 无法攻击。在你的回合结束时，对一个随机敌人造成8点伤害。
152. 玛里苟斯 中立 随从 传说 龙 9 4 12 - **法术伤害+5**
153. 伊瑟拉 中立 随从 传说 龙 9 4 12 - 在你的回合结束时，获得一张梦境牌。
154. 阿莱克斯塔萨 中立 随从 传说 龙 9 8 8 - **战吼**：将一个英雄的剩余生命值变为15点。
155. 诺兹多姆 中立 随从 传说 龙 9 8 8 - 所有玩家只有15秒时间来进行他们的回合。
156. 奥妮克希亚 中立 随从 传说 龙 9 8 8 - **战吼**：召唤数个1/1的雏龙，直到你的随从数量达到上限。
157. 死亡之翼 中立 随从 传说 龙 10 12 12 - **战吼**：消灭所有其它随从，并弃掉你的手牌。

### 德鲁伊

1. 埃隆巴克保护者 德鲁伊 随从 基本 8 8 8 - **嘲讽**
2. 月火术 德鲁伊 法术 基本 0 - 造成1点伤害。
3. 激活 德鲁伊 法术 基本 0 - 仅在本回合中，获得一个法力水晶。
4. 爪击 德鲁伊 法术 基本 1 - 使你的英雄获得2点护甲值，并在本回合中获得+2攻击力。
5. 野性印记 德鲁伊 法术 基本 2 - 使一个随从获得**嘲讽**和+2/+2。*（+2攻击力/+2生命值）*
6. 野性成长 德鲁伊 法术 基本 2 - 获得一个空的法力水晶。
7. 治疗之触 德鲁伊 法术 基本 3 - 恢复8点生命值。
8. 野蛮咆哮 德鲁伊 法术 基本 3 - 在本回合中，使你的所有角色获得+2攻击力。
9. 横扫 德鲁伊 法术 基本 4 - 对一个敌人造成4点伤害，并对所有其他敌人造成1点伤害。
10. 星火术 德鲁伊 法术 基本 6 - 造成5点伤害。抽1张牌。

11. 利爪德鲁伊 德鲁伊 随从 普通 5 4 4 - **抉择**：将该随从变形成为4/4并具有**冲锋**；将该随从变形成为4/6并具有**嘲讽**。
12. 自然平衡 德鲁伊 法术 普通 1 - 消灭一个随从，你的对手抽两张牌。
13. 愤怒 德鲁伊 法术 普通 2 - **抉择**：对一个随从造成3点伤害；或者造成1点伤害并抽一张牌。
14. 野性之力 德鲁伊 法术 普通 2 - **抉择**：使你的随从获得+1/+1；或者召唤一个3/2的猎豹。
15. 自然印记 德鲁伊 法术 普通 3 - **抉择**：使一个随从获得+4攻击力；或者+4生命值并具有**嘲讽**。
16. 丛林之魂 德鲁伊 法术 普通 4 - 使你的随从获得“**亡语**：召唤一个2/2的树人。”

17. 丛林守护者 德鲁伊 随从 稀有 4 2 2 - **抉择**：造成2点伤害；或者**沉默**一个随从。
18. 野蛮之击 德鲁伊 法术 稀有 1 - 对一个随从造成等同于你的英雄攻击力的伤害。
19. 撕咬 德鲁伊 法术 稀有 4 - 使你的英雄获得+4护甲值，并在本回合中获得+4攻击力。
20. 星辰坠落 德鲁伊 法术 稀有 5 - **抉择**：对一个随从造成5点伤害；或者对所有敌方随从造成2点伤害。
21. 滋养 德鲁伊 法术 稀有 5 - **抉择**：获得两个法力水晶；或者抽三张牌。

22. 战争古树 德鲁伊 随从 史诗 7 5 5 - **抉择**：+5攻击力；或者+5生命值并具有**嘲讽**。
23. 知识古树 德鲁伊 随从 史诗 7 5 5 - **抉择**：抽一张牌；或者恢复5点生命值。
24. 自然之力 德鲁伊 法术 史诗 5 - 召唤三个2/2的树人。

25. 塞纳留斯 德鲁伊 随从 传说 9 5 8 - **抉择**：使你的所有其他随从获得+2/+2；或者召唤2个2/2并具有**嘲讽**的树人。

### 猎人

1. 森林狼 猎人 随从 基本 野兽 1 1 1 - 你的其他野兽获得+1攻击力。
2. 驯兽师 猎人 随从 基本 4 4 3 - **战吼**：使一个友方野兽获得+2/+2并获得**嘲讽**。
3. 苔原犀牛 猎人 随从 基本 野兽 5 2 5 - 你的野兽获得**冲锋**。
4. 饥饿的秃鹫 猎人 随从 基本 野兽 5 3 2 - 每当你召唤一个野兽，抽一张牌。
5. 猎人印记 猎人 法术 基本 1 - 使一个随从的生命值变为1。
6. 奥术射击 猎人 法术 基本 1 - 造成2点伤害。
7. 追踪术 猎人 法术 基本 1 - 检视你的牌库顶的三张牌，将其中一张置入手牌，弃掉其余牌。
8. 动物伙伴 猎人 法术 基本 3 - 随机召唤一个野兽伙伴。
9. 杀戮命令 猎人 法术 基本 3 - 造成3点伤害。如果你控制一个野兽，则改为造成5点伤害。
10. 多重射击 猎人 法术 基本 4 - 对两个随机敌方随从造成3点伤害。

11. 食腐土狼 猎人 随从 普通 野兽 2 2 2 - 每当一个友方野兽死亡时，便获得+2/+1。
12. 冰冻陷阱 猎人 法术 普通 2 - **奥秘**：当一个敌方随从攻击时，将其移回其拥有者的手中，并使其法力值消耗增加（2）点。
13. 爆炸陷阱 猎人 法术 普通 2 - **奥秘**：当你的英雄受到攻击，对所有敌人造成2点伤害。
14. 狙击 猎人 法术 普通 2 - **奥秘**：在你的对手使用一张随从牌后，对该随从造成4点伤害。
15. 关门放狗 猎人 法术 普通 3 - 战场上每有一个敌方随从，便召唤一个1/1并具有**冲锋**的猎犬。
16. 致命射击 猎人 法术 普通 3 - 随机消灭一个敌方随从。

17. 长鬃草原狮 猎人 随从 稀有 野兽 6 6 5 - **亡语**：召唤两个2/2的土狼。
18. 照明弹 猎人 法术 稀有 2 - 所有随从失去**潜行**，摧毁所有敌方**奥秘**，抽一张牌。
19. 误导 猎人 法术 稀有 2 - **奥秘**：当一个角色攻击你的英雄时，改为该敌人攻击另一个随机角色。
20. 爆炸射击 猎人 法术 稀有 5 - 对一个随从造成5点伤害，并对其相邻的随从造成2点伤害。
21. 鹰角弓 猎人 武器 稀有 3 3 2 - 每当有一张你的**奥秘**牌被揭示时，便获得+1耐久度。

22. 狂野怒火 猎人 法术 史诗 1 - 在本回合中，使一只友方野兽获得+2攻击力并具有**免疫**。
23. 毒蛇陷阱 猎人 法术 史诗 2 - **奥秘**：每当你的随从受到攻击时，召唤三条1/1的蛇。
24. 角斗士的长弓 猎人 武器 史诗 7 5 2 - 你的英雄在攻击时具有**免疫**。

25. 暴龙王克鲁什 猎人 随从 传说 野兽 9 8 8 - **冲锋**

### 法师

1. 水元素 法师 随从 基本 元素 4 3 6 - **冻结**任何受到该随从伤害的角色。
2. 奥术飞弹 法师 法术 基本 1 - 造成3点伤害，随机分配到所有敌人身上。
3. 镜像 法师 法术 基本 1 - 召唤两个0/2，并具有**嘲讽**的随从。
4. 魔爆术 法师 法术 基本 2 - 对所有敌方随从造成1点伤害。
5. 寒冰箭 法师 法术 基本 2 - 对一个角色造成3点伤害，并使其**冻结**。
6. 奥术智慧 法师 法术 基本 3 - 抽两张牌。
7. 冰霜新星 法师 法术 基本 3 - **冻结**所有敌方随从。
8. 火球术 法师 法术 基本 4 - 造成6点伤害。
9. 变形术 法师 法术 基本 4 - 使一个随从变形成为1/1的绵羊。
10. 烈焰风暴 法师 法术 基本 7 - 对所有敌方随从造成4点伤害。

11. 法力浮龙 法师 随从 普通 1 1 3 -
12. 巫师学徒 法师 随从 普通 2 3 2 -
13. 冰枪术 法师 法术 普通 1 - (荣誉室)
14. 寒冰护体 法师 法术 普通 3 -
15. 镜像实体 法师 法术 普通 3 -
16. 冰锥术 法师 法术 普通 4 -

17. 肯瑞托法师 法师 随从 稀有 3 4 3 -
18. 虚灵奥术师 法师 随从 稀有 4 3 3 -
19. 法术反制 法师 法术 稀有 3 -
20. 蒸发 法师 法术 稀有 3 -
21. 暴风雪 法师 法术 稀有 6 -

22. 寒冰屏障 法师 法术 史诗 3 - (荣誉室)
23. 扰咒术 法师 法术 史诗 3 -
24. 炎爆术 法师 法术 史诗 10 -

25. 大法师安东尼达斯 法师 随从 传说 7 5 7 -

### 圣骑士

1. 列王守卫 圣骑士 随从 基本 7 5 6 - **战吼**：为你的英雄恢复6点生命值。
2. 力量祝福 圣骑士 法术 基本 1 - 使一个随从获得+3攻击力。
3. 保护之手 圣骑士 法术 基本 1 - 使一个随从获得**圣盾**。
4. 谦逊 圣骑士 法术 基本 1 - 使一个随从的攻击力变为1。
5. 圣光术 圣骑士 法术 基本 2 - 恢复6点生命值。
6. 王者祝福 圣骑士 法术 基本 4 - 使一个随从获得+4/+4。*（+4攻击力/+4生命值）*
7. 奉献 圣骑士 法术 基本 4 - 对所有敌人造成2点伤害。
8. 愤怒之锤 圣骑士 法术 基本 4 - 造成3点伤害。抽一张牌。
9. 圣光的正义 圣骑士 武器 基本 1 1 4 -
10. 真银圣剑 圣骑士 武器 基本 4 4 2 - 每当你的英雄进攻，便为其恢复2点生命值。

11. 银色保护者 圣骑士 随从 普通 2 2 2 -
12. 智慧祝福 圣骑士 法术 普通 1 -
13. 以眼还眼 圣骑士 法术 普通 1 -
14. 崇高牺牲 圣骑士 法术 普通 1 -
15. 救赎 圣骑士 法术 普通 1 -
16. 忏悔 圣骑士 法术 普通 1 -

17. 奥尔多卫士 圣骑士 随从 稀有 3 3 3 -
18. 生而平等 圣骑士 法术 稀有 2 -
19. 神恩术 圣骑士 法术 稀有 3 -
20. 受祝福的勇士 圣骑士 法术 稀有 5 -
21. 神圣愤怒 圣骑士 法术 稀有 5 -

22. 复仇之怒 圣骑士 法术 史诗 6 -
23. 圣疗术 圣骑士 法术 史诗 8 -
24. 炎爆术 圣骑士 武器 史诗 3 1 5 -

25. 提里奥·弗丁 圣骑士 随从 传说 8 6 6 -

### 牧师

1. 北郡牧师 牧师 随从 基本 1 1 3 - 每当一个随从获得治疗时，抽一张牌。
2. 神圣惩击 牧师 法术 基本 1 - 造成2点伤害。
3. 心灵视界 牧师 法术 基本 1 - 随机复制对手手牌中的一张牌，将其置入你的手牌。
4. 真言术：盾 牧师 法术 基本 1 - 使一个随从获得+2生命值。抽一张牌。
5. 神圣之灵 牧师 法术 基本 2 - 使一个随从的生命值翻倍。
6. 心灵震爆 牧师 法术 基本 2 - 对敌方英雄造成5点伤害。
7. 暗言术：痛 牧师 法术 基本 2 - 消灭一个攻击力小于或等于3的随从。
8. 暗言术：灭 牧师 法术 基本 3 - 消灭一个攻击力大于或等于5的随从。
9. 神圣新星 牧师 法术 基本 5 - 对所有敌人造成2点伤害，为所有友方角色恢复2点生命值。
10. 精神控制 牧师 法术 基本 10 - 获得一个敌方随从的控制权。

11. 光耀之子 牧师 随从 普通 元素 4 0 5 -
12. 圣殿执行者 牧师 随从 普通 6 6 6 -
13. 治疗之环 牧师 法术 普通 0 -
14. 沉默 牧师 法术 普通 0 -
15. 心灵之火 牧师 法术 普通 1 -
16. 思维窃取 牧师 法术 普通 3 -

17. 光明之泉 牧师 随从 稀有 2 0 5 -
18. 奥金尼灵魂祭司 牧师 随从 稀有 4 3 5 -
19. 群体驱散 牧师 法术 稀有 4 -
20. 暗影狂乱 牧师 法术 稀有 4 -
21. 神圣之火 牧师 法术 稀有 6 -

22. 秘教暗影祭司 牧师 随从 史诗 6 4 5 -
23. 暗影形态 牧师 法术 史诗 3 -
24. 控心术 牧师 法术 史诗 4 -

25. 先知维纶 牧师 随从 传说 7 7 7 -

### 潜行者

1. 背刺 潜行者 法术 基本 0 - 对一个未受伤的随从造成2点伤害。
2. 致命药膏 潜行者 法术 基本 1 - 使你的武器获得+2攻击力。
3. 影袭 潜行者 法术 基本 1 - 对敌方英雄造成3点伤害。
4. 毒刃 潜行者 法术 基本 2 - 造成1点伤害，抽一张牌。
5. 闷棍 潜行者 法术 基本 2 - 将一个敌方随从移回你的对手的手牌。
6. 刀扇 潜行者 法术 基本 3 - 对所有敌方随从造成1点伤害，抽一张牌。
7. 刺杀 潜行者 法术 基本 5 - 消灭一个敌方随从。
8. 消失 潜行者 法术 基本 6 - 将所有随从移回其拥有者的手牌。
9. 疾跑 潜行者 法术 基本 7 - 抽四张牌。
10. 刺客之刃 潜行者 武器 基本 5 3 4 -

11. 迪菲亚头目 潜行者 随从 普通 2 2 2 -
12. 暗影步 潜行者 法术 普通 0 -
13. 隐藏 潜行者 法术 普通 1 - (荣誉室)
14. 冷血 潜行者 法术 普通 1 -
15. 背叛 潜行者 法术 普通 2 -
16. 刺骨 潜行者 法术 普通 2 -

17. 军情七处特工 潜行者 随从 稀有 3 3 3 -
18. 伪装大师 潜行者 随从 稀有 4 4 4 -
19. 裂颅之击 潜行者 法术 稀有 3 -
20. 剑刃乱舞 潜行者 法术 稀有 4 -
21. 毁灭之刃 潜行者 武器 稀有 3 2 2 -

22. 耐心的刺客 潜行者 随从 史诗 2 1 1 -
23. 劫持者 潜行者 随从 史诗 6 5 3 -
24. 伺机待发 潜行者 法术 史诗 0 -

25. 埃德温·范克里夫 潜行者 随从 传说 3 2 2 -

### 萨满

1. 火舌图腾 萨满 随从 基本 图腾 2 0 3 - 相邻的随从获得+2攻击力。
2. 风语者 萨满 随从 基本 4 3 3 - **战吼**：使一个友方随从获得**风怒**。
3. 火元素 萨满 随从 基本 元素 6 6 5 - **战吼**：造成3点伤害。
4. 先祖治疗 萨满 法术 基本 0 - 为一个随从恢复所有生命值并使其获得**嘲讽**。
5. 图腾之力 萨满 法术 基本 0 - 使你的图腾获得+2生命值。
6. 冰霜震击 萨满 法术 基本 1 - 对一个敌方角色造成1点伤害，并使其**冻结**。
7. 石化武器 萨满 法术 基本 2 - 在本回合中，使一个友方角色获得+3攻击力。
8. 风怒 萨满 法术 基本 2 - 使一个随从获得**风怒**。
9. 妖术 萨满 法术 基本 4 - 使一个随从变形成为一个0/1并具有**嘲讽**的青蛙。
10. 嗜血 萨满 法术 基本 5 - 在本回合中，使你的随从获得+3攻击力。

11. 尘魔 萨满 随从 普通 元素 1 3 1 -
12. 无羁元素 萨满 随从 普通 元素 3 2 4 -
13. 大地震击 萨满 法术 普通 1 -
14. 叉状闪电 萨满 法术 普通 1 -
15. 闪电箭 萨满 法术 普通 1 -
16. 刺骨 萨满 武器 普通 2 2 3 -

17. 法力之潮图腾 萨满 随从 稀有 图腾 3 0 3 -
18. 先祖之魂 萨满 法术 稀有 2 -
19. 野性狼魂 萨满 法术 稀有 3 -
20. 熔岩爆裂 萨满 法术 稀有 3 -
21. 闪电风暴 萨满 法术 稀有 3 -

22. 土元素 萨满 随从 史诗 元素 5 7 8 -
23. 视界术 萨满 法术 史诗 3 -
24. 毁灭之锤 萨满 武器 史诗 5 2 8 -

25. 风领主奥拉基尔 萨满 随从 传说 元素 8 3 5 -

### 术士

1. 虚空行者 术士 随从 基本 恶魔 1 1 3 - **嘲讽**
2. 魅魔 术士 随从 基本 恶魔 2 4 3 - **战吼**：随机弃一张牌。
3. 恐惧地狱火 术士 随从 基本 恶魔 6 6 6 - **战吼**：对所有其他角色造成1点伤害。
4. 牺牲契约 术士 法术 基本 0 - 牺牲一个恶魔，为你的英雄恢复5点生命值。
5. 灵魂之火 术士 法术 基本 1 - 造成4点伤害，随机弃一张牌。
6. 死亡缠绕 术士 法术 基本 1 - 对一个随从造成1点伤害，如果死亡缠绕将其杀死，抽一张牌。
7. 腐蚀术 术士 法术 基本 1 - 选择一个敌方随从，在你的回合开始时，消灭该随从。
8. 吸取生命 术士 法术 基本 3 - 造成2点伤害，为你的英雄恢复2点生命值。
9. 暗影箭 术士 法术 基本 3 - 对一个随从造成4点伤害。
10. 地狱烈焰 术士 法术 基本 4 - 对所有角色造成3点伤害。

11. 鲜血小鬼 术士 随从 普通 恶魔 1 0 1 -
12. 烈焰小鬼 术士 随从 普通 恶魔 1 3 2 -
13. 召唤传送门 术士 随从 普通 4 0 4 -
14. 力量的代价 术士 法术 普通 1 - (荣誉室)
15. 恶魔之火 术士 法术 普通 2 -
16. 感知恶魔 术士 法术 普通 3 -

17. 虚空恐魔 术士 随从 稀有 恶魔 3 3 3 -
18. 恶魔卫士 术士 随从 稀有 恶魔 3 3 5 -
19. 末日守卫 术士 随从 稀有 恶魔 5 5 7 -
20. 暗影烈焰 术士 法术 稀有 4 -
21. 灵魂虹吸 术士 法术 稀有 6 -

22. 深渊领主 术士 随从 史诗 恶魔 4 5 6 -
23. 末日灾祸 术士 法术 史诗 5 -
24. 扭曲虚空 术士 法术 史诗 8 -

25. 加拉克苏斯大王 术士 随从 传说 恶魔 9 3 15 -

### 战士

1. 战歌指挥官 战士 随从 基本 3 2 3 - 你的具有**冲锋**的随从获得+1攻击力。
2. 库卡隆精英卫士 战士 随从 基本 4 4 3 - **冲锋**
3. 旋风斩 战士 法术 基本 1 - 对所有随从造成1点伤害。
4. 冲锋 战士 法术 基本 1 - 使一个友方随从获得**冲锋**。在本回合中无法攻击英雄。
5. 顺劈斩 战士 法术 基本 2 - 对两个随机敌方随从造成2点伤害。
6. 斩杀 战士 法术 基本 2 - 消灭一个受伤的敌方随从。
7. 英勇打击 战士 法术 基本 2 - 在本回合中，使你的英雄获得+4攻击力。
8. 盾牌格挡 战士 法术 基本 3 - 获得5点护甲值。抽一张牌。
9. 炽炎战斧 战士 武器 基本 3 3 2 -
10. 奥金斧 战士 武器 基本 5 5 2 -

11. 严酷的监工 战士 随从 普通 2 2 2 -
12. 阿拉希武器匠 战士 随从 普通 4 3 3 -
13. 怒火中烧 战士 法术 普通 0 -
14. 战斗怒火 战士 法术 普通 2 -
15. 狂暴 战士 法术 普通 2 -
16. 猛击 战士 法术 普通 2 -

17. 铸甲师 战士 随从 稀有 2 1 4 -
18. 暴乱狂战士 战士 随从 稀有 3 2 4 -
19. 升级！ 战士 法术 稀有 1 -
20. 命令怒吼 战士 法术 稀有 2 -
21. 致死打击 战士 法术 稀有 4 -

22. 盾牌猛击 战士 法术 史诗 1 -
23. 绝命乱斗 战士 法术 史诗 5 -
24. 血吼 战士 武器 史诗 7 7 1 -

25. 格罗玛什·地狱咆哮 战士 随从 传说 8 4 9 -
